一、【标的描述】
标的编号：LSZY-HNX-SZ001
场站名称：罗湖区梧桐山公园停车场充电桩
具体位置：广东省深圳罗湖区望桐路
占地面积：10896.33平米
核心优势一：场地平整、周边交通方便、租期长（5+5年）。
核心优势二：深圳发改委对直流充电设备给予600元/千瓦补贴，交流充电设备给予300元/千瓦补贴”的基础上，将其中交流充电设备分为“40Kw及以上”和“40Kw以下”两种，前者给予每千瓦300元的补贴，后者只给予每千瓦200元的补贴。
总桩枪数量：400个
标的建设进程：一期规划建设80个充电桩，现开放一期股权
一期场站建设桩枪规模：80个枪
一期场站每年利润预估：80个桩枪*8小时/天*365天*40度/枪/小时*0.5元服务费=467.2万
预计场站年投资回报率为：38.9%
权益年限：10年

二、【市场优势】
2.1《广东省人民政府办公厅关于加快新能源汽车推广应用的实施意见》强调，到2020年：
一、全省新能源公交车保有量占全部公交车比例超75％，珠三角城市实现纯电动公交车的规模化、商业化运营。深圳成为全国纯电动公交车推广应用的示范区域。
二、基本建成数量适度超前、布局合理、使用便利、标准规范统一的充电设施服务体系。
三、全省新能源汽车推广应用累计超25万辆。达到新能源汽车实现规模化应用的目标。
2.2 2019年3月，深圳市交委、深圳市司法局修订《深圳市网络预约出租汽车经营服务管理暂行办法》规定出租车、网约车、轻型物流货车，将全面置换纯电动车。其中对于网约出租车的要求为：“车辆为轴距2650毫米以上的纯电动小汽车”。
2.3 深圳市发改委《深圳市2018年新能源汽车推广应用财政支持政策》规定“对直流充电设备给予600元/千瓦补贴，交流充电设备给予300元/千瓦补贴”。
市规划国土委对新建住宅停车场，按照停车位数量的30%比例要求配建充电桩。市公安交警局对应建但未建充电桩的经营性停车场，采取逐个约谈暂缓办理停车场许可业务，以此督促其尽快完成充电桩建设。对于新开办的停车场，未按规定要求配建充电设施的，不予办理行政许可业务。
2.4 深圳市交警局数据，全市新能源汽车保有量已近22万辆。2018年新能源汽车全年注册登记数量约为7.5万辆，超过上海和北京位居全国第一。
2018年9月，深圳巴士集团在深圳地区的4681台出租车全部置换为纯电动出租车，成为全国最大的纯电动出租车运营集团。截至2018年9月底，深圳市投放纯电动出租车20114辆，纯电动率已达93.85%。
【场站优势】
标的定位：将深圳梧桐山充电站打造成深圳东部旅游区示范站。
司机聚集地：附近大望村为城中村，房租便宜，为网约车、出租车司机聚集地。约3公里处已建成的沙湾吉厦充电站年化收益超60%。
交通优势：距离深圳东火车站7公里，距离深圳罗湖火车站9公里，临近东部过境高速。

三、【位置展示】--用图

四、【股权描述】
标的场站运营期限：10  年
标的公司股权类型：有限公司股权
一期标的出让股权比例: 32.5 %
每 1%股权价格: 12 万 
一期出让股权总金额: 390  万

五、【附属细则】
保护性规定: 采取以下任何行动需征得场站其他股东的事先同意：清算、合并、兼并、解散；修改、变更投资者权利或可能影响投资者权利的事项；购买、转让或赎回股权；公司不接受公司的股权作为标的质押给公司，但可以质押给他人或其他机构。
知情权: 公司应定期提供财务报表及投资者可能合理要求的其他信息，一旦发生任何重大变化，应及时通知投资者。
跟投权: 如公司未来进行增资(向员工发行的期权和股权除外)，投资者有权按其持有的股权比例以同等条件和价格认购该股权。
投资者权利: 投资者应享有不劣于公司现有及未来股东投资人的股东权益，包括但不限于优先购买权、共售权、分红权、转换权、上市登记权等权利。
优先投资权: 若交割后合作方开展场站建设新项目，投资者在同等条件下对该等新项目享有优先投资的权利。
交割: 场站建设完成后，应根据投资者签订的协议尽快完成交割程序。
未纳入本条款摘要的有利于投资者的典型条款：赎回权、强制随售权、反稀释保护、详尽的保护性规定。
本条款摘要适用中华人民共和国法律。
